Lí thuyết load map //
1/ khi camera nó move theo thằng nhân vật -> thay đổi biến tọa độ bắt đầu của camera -> truyền tọa độ này vào hàm vẽ map dưới tên là _start_x, _start_y
2/ lấy _start_x, _start_y đó trừ cho position.x, position.y (là tọa độ bắt đầu map) có kết quả là tọa độ vị trí bắt đầu load map ra trong room. 
3/ Lấy tọa độ đó chia ra 16 -> ra được vị trí x16pixel, y16pixel là tọa độ trong file text txt. 
4/ chạy vòng lặp for load text txt lên với kích thước theo camera (cao 16 ô gạch, ngang 17 ô gạch) -> vào vòng lặp vẽ từng ô